这节课咱们来探讨函数的本质
其实在咱们第四节课的时候啊就第五章第四节课的时候
我们讲那个函数表达是啊大家回忆一下啊不知道大家还有没有印象
我们当时呢是在 ppt 里面画这个什么内存图对吧
那画那个内存图的时候你没有感觉啊这个函数啊它跟对象是不是差不多
对吧 它是引用内容啊 边量里边呢它也存的是地质
你会感觉这个函数啊跟这个对象是差不多的
实际上啊实际上函数的本质
就是对象
它就是一个对象
所以说我们之前画内存图也好还有给什么复制也好
这些各种各样的乱七八糟的特点呢都表现出来函数非常类似于一个对象
函数其实它就是对象
然后呢大家再回忆一下啊回忆一下咱们上几课讲的构造函数啊
有些教程里边呢把这个构造函数
叫做构造器啊
就是说一下吧
就是某些教程中
将
构造函数
称之为
构造器啊不要以后呢你看到别的教程你不知道构造器什么意思啊
其实就是构造函数
好我们当时上几课说了这么一个东西
所有的对象
都是
通过
关键字
溜出来的
也就是说一个对象的它产生对吧它一定是通过这种方式
构造函数啊
通过这种方式来产生的对象啊通过这种方式产生的对象
我们当时还说了
如果你的代码里边写了这么个东西啊如果你的代码里边
比方说啊
也代码里边写了这么个东西啊
那这些东西啊
啊这些东西是个对象对吧这个对象那么这个玩意儿呢
这个玩意儿是啥呢这个玩意儿实际上是一个语法堂
它的真实的写法啊真实的特征了它是这样子的
啊就是前面这个啊比方说保保穿遍量里面吧啊保穿遍量里面
它真实的写法呢是这样子的new object
啊创建一个对象然后呢objx2obj y34
这才是它真实的写法
上面的这种写法呢只是为了方便我们书写啊做了一个语法堂
同样的道理呢啊一个数组啊一个数组我们这样子写的对吧这样子写的
那么它等效于下边这种写法啊new一个array对吧4
然后呢它第一个位置呢是34啊第二个位置呢是new啊不写了啊
它等效于下边这种写法
所以说平时呢我们用数组也好用一个对象字面量也好
其实它真实的写法是下边这种写法
可以看出呢我们所有的对象啊都是通过new关键字啊创建出来的对象啊
顺便说一句啊如果
如果你的构造函数里边没有参数啊如果你不需要传参数
那么你可以这样子写啊可以减一些啊把小过号去掉
但是呢我不建议大家去掉啊
因为你加上小过号呢就从代码的格式上呢就更加明显可以看出
这里呢是一个构造函数的调用
好了好我们上一课说了所有的对象都是new出来的
哎这一课呢我们一开始就提到了函数呢本质就是对象
来逻辑题
那么问大家一个问题啊函数是不是通过new关键字创建的
啊这是个逻辑问题
所以一定是啊因为函数就是对象吧
而所有的对象都是通过关键字溜出来的
好咱们来看一下函数它本质是什么东西
看一下啊咱们这里呢比方说啊写这么一个函数啊方形上求和
啊一个参数a一个参数b然后返回a加b
好这是个求和吗对吧没问题吧好我们输出啊
输出求和对3加5求和啊看一下得到的结果是什么一个非常简单的函数
看一下啊啊这里f12看看过来啊刷新好看一下就得到结果了啊这个没什么好说的
好接下来我换一种协防啊我换一种协防好换什么协防呢我用这种方式来写看着啊
这种协防了就类似于啊应该只能不能说完全相同啊是类似于你可以把想象成
下面这种协防啊上上是什么呢它是一个函数函数本质上就是个对象好这个对象呢
6后面写构造函数的吧后面写的是构造函数你通过哪个构造函数创建对象
因为我们上年后讲的构造函数我们知道函数呢它是可以作为构造函数来创建对象的
那么所有的对象呢其实本质上都是通过构造函数产生的而函数本身也是对象
那么这个函数呢他也要通过一个构造函数产生出来那么这个构造函数是谁呢
大写的f方式这就是他的构造函数
好这个构造函数里面有哪些参数呢他钱他也无他应该说是有无限个参数啊应该说有无限个参数
比方说啊上边这个求和对吧上面这个求和呢我们就可以这样子去
第一个参数a 第二个参数b 函数体呢是returna加b
好你看这个函数创建完成了注意哦这个sum他是一个函数我们来看一下我们把它当成函数来调用看行不行啊能不能得到这个结果吧
保存啊看一下所以还是可以没问题吧好接下来我们再看啊再看
我们这里呢输出type of上啊type of上看一下得到什么结果保存看一下
得到的是一个方形说明了他认为这个sum是一个方形但是方形的他就是一个对象你看这个对象是通过6
创建了对吧通过6创建的6构造函数的名字叫做方形这个构造函数呢是既然是已经给你写好了你不用你自己写啊
我们因此呢我们这里可以得到一个结论当然我们平时写函数不要这样子写啊不要这样子写啊这种是函数表达是啊得到了结果呢
一是不懂一月读二呢他没有提升啊等等等等有各种各样的问题啊大家平时写单码了不要这样子写
但是呢我们要理解这个函数的本质就是通过一个构造函数创建的因此呢我们这里记一笔啊
所有的函数所有的函数都是通过6方形创建的啊所有的函数都是通过6方形创建的再再一次说明了函数的本质就是这个对象
哎说到这的话就有一颗问题了那这个方个形他是不是函数呢
这个方个形他是构造函数嘛他肯定是函数对吧那方个形呢他也应该是对象的对吧函数的本质就是对象嘛那方个形是怎么来的呢
你可以这样理解啊这就变成了一个先有机还是先有单的问题你可以这样理解
咱们的浏览器呢有一个介石的执行环境对吧一个介石执行引擎啊我们刚之前在应该在这门口的第一页可以说了
什么crown浏览器的一个v8引擎对吧介就是浏览器里边有介石执行引擎这个引擎启动的时候
他就已经把这个方形给做好了直接放到内存里边啊供你使用所以说这个方个形呢
不是用我们介石里边的东西来创建的啊他是一开始这个执行引擎启动的时候就给你
写好了啊直接放到内存里边你看这个意思吧啊没问题吧
所以说呢我们可以看到啊我们这个介石环境里边一定有的东西就是这个方式
可以通过他来创建函数也就是说我们这个创世纪之初啊创世纪之初这个介石启动的时候
有个什么呢啊你想啊咱们介石里边是不是一开始就有一个方式
好他是不是能产生各种各样的函数对吧产生函数
因为通过去六一个方个形就能产生各种各样的函数啊咱们这样子显得是一个余法堂
实际上真实的效果是这样的效果
没有这个意思吧
好
我们可以通过六一个方个形呢来产生各种各样的函数而产生的函数之后你看啊我们的
OBGX
我们之前看都看过了对吧OBGX 是吧我们的对象你看他是不是函数对吧
Type array是不是函数对吧是函数吧没问题吧
好我们可以看到这些东西都是函数这些函数哪来的
都是通过这个方个形构造函数创建的啊这个是一开始就有的
好他能产生各种各样的函数好咱们写的函数是不是又可以产生对象对吧产生普通对象
其实函数本身也是对象我们把它叫做函数对象吧啊叫做函数对象
好有了函数之后你看有了array这个函数有了object这个函数已经了我们上节课
啊之前写的什么英雄怪兽这个函数对吧我们有了这些函数之后
是不是就可以创建各种普通对象了对吧各种普通对象了啊就可以产生产生普通对象
啊就是我们之前学的啊一个普通对象明白他的意思吗啊对吧好
也就是说我们整个程序里程序里边理论上啊只要有一个方个形是不是整个程序就可以做出来了啊
这个语言里边各种各样的东西都可以做出来了啊咱们再来说个例子啊一定要把这个理解好 test 2比方说啊
我们写个写个
好写一个就是代码比方说这里有一个user啊user这是个构造函数对吧一共传一个first lane
和拉舍内
嗯
拉舍内好然后呢我们就可以在这里边创就相当于把它当成构造函数啊创建这么一个用户
this first name first name and this last name
复作为那是内好这个加一个吧 this is for the for the 等于呢
this first name 拼接上空格再拼接上 this last name
好有一个用户的构造函数好咱们来创建一个用户啊创建一个用户
concept log啊输出一个新用户啊随便吧啊比方说
好这样写完了咱们来分析一下这个程序啊都没有什么好运行的啊这个运行没有什么好运行的我们来看一下结果
得到一个用户了啊一个用户对象好主要是我们来分析一下这个程序这个程序是怎么来的
好看一下啊
这是一个函数没问题吧他是个函数他是个构造函数嘛这个构造函数怎么来的是不是方形产生的
没问题吧所有的函数都是通过六一个方形产生的因此呢这个方形的通过这个方形产生的优热这个函数对吧
这是个函数啊函数他其实也是对象他也是一个对象好再看啊
然后呢我们用去通过这个函数因为任何函数呢都可以把它当成构造函数好我们去六一个这个函数得到什么
所以得到一个用户对象了啊得到一个用户对象
原来这意思啊啊这个他们的结构啊我们通过方形
创建一个函数又通过这个函数来创建一个普通对象
好那我现在问大家一个问题啊不知道大家有没有绕云啊我这样子说看对不对啊这句话说的对不对
所有呃呃就是六一个方形产生的对象一定是函数
对不对
对没问题对吧我们之前讲过的通过方形创建的对象啊六一个方形创建的对象就是函数
函数的特点是什么函数其实他就是对象没有什么特别的只不过呢这个函数的对象呢
创建他的构造函数呢比较特殊他是个这个方形其他的普通对象你看是我们自己写的函数可以创建一个普通对象
可以通过六一个objects也可以创建一个普通对象六一个二位也是一个普通对象啊
他是数主吗啊也是个普通对象但是如果你去六一个方形创建的对象呢他就是函数啊没有什么其他特别的
而六一个函数创建的呢就是一个普通对象
应该对是吧好一定要把理清楚啊理清楚好我们首先认识到函数的本质他就是一个对象
也因为如此啊也因为如此函数的本质是由于是对象那对象里边是不是有各种属性啊对吧
由于函数本身就是对象
因此函数中啊可以拥有各种属性啊可以拥有各种属性没有任何问题
比方说举个例子好看一下啊这么个例子
这个由是一个函数吧没问题吧是一个函数吧
好这个由这里边这个函数里边我能不能给他加属性能不能加属性啊 abc 随便写吧123
能不能这样写呢没问题这个函数本身就是一个对象因此对象里边能不能有属性啊可以有属性啊可以有属性
我们这里输出啊输出个优点123看一下啊 abc 啊看一下这个属性能不能加进去了
看一下啊看看到没肯定是没问题的你可以把它当成一个普通就像使用就行了因为他本质上就是对象
啊当然了他有他的特殊性他可以他可以调用对吧他可以用这种怎么
他可以用优点的这种方式来调用对吧也可以通过构造函数6优点来调用
但是他本质上呢就是一个对象啊你可以再加各种各样的属性啊比方说海太家比方说优热点特斯他又是个函数可不可以
跟对象是一样的啊跟对象是一样的没有任何问题啊没有任何问题
说这样子写也可以啊也可以啊可以调用优热点特斯看优热本身是函数那本身是函数他也是对象吗
他也是对象里边他是不是可以有属性属性可不可以是函数当然可以没有任何问题
看没
哎这有点像啥呢这个地方啊他有点像我们的这个Lumber
啊我们看这里我们就在这吧啊看一下啊
嗯这个东西Lumber啊Lumber好Lumber这个是什么玩意呢我们先看一下个Lumber是什么玩意
Type啊有些同学呢有印象如果你看了我之前的扩展课程里边的你会就对这个东西呢有印象啊你看一下我们首先输出他啊
TypeLumber看是啥是方形对吧他是来自于哪呢他是来自于温斗对象的啊温斗对象里边有个Lumber啊有个Lumber
看没啊他是个函数看没他是个函数啊我们用Type得到他呢他是一个函数
但是个函数里边你会发现他还有属性啊他还有属性啊Lumber表示什么意思啊数字啊数字他还有属性怎么属性啊
比方说啊意思NAN你看是不是属性啊
意思NAN见过没是见过的我们以前用这个函数来判断一个数是不是NAN
他其实在哪里面呢他其实在Lumber里边他是Lumber的一个属性看没
所以说这个Lumber本身是函数同时这个函数里边呢他由于他是对象他里边也可以加各种样的属性
其中一个属性就是意思NAN表示判断一个数字是不是NAN
好比方说我用意思NAN来判断判断一个什么NAN
判断一个NAN看一下是不是2对吧得到2
这说明了啥呢说明了个Lumber里面有个属性意思NAN他是一个函数啊这Lumber里面还有很多属性你看了没
他还有很多属性啊什么啊意思意思Failurity对吧是不是有限的你看这个属性是一个函数
这个Lumber本身是函数他他里边有各种属性比方说啊NAN你看
这个NAN得到的结果就是NAN其实我们之前用的意思NAN意思Failurity和NAN啊这些东西是来自于哪了
是来自于Lumber里面的那为什么可以直接使用了啊是因为浏览器呢他为了让你用的方便啊
因为我们知道温斗对象里边的东西呢是可以直接用的对吧
所以他为了让你用的方便他把它放到了温斗里边所以说温斗里边啊他也有什么意思NAN你看看
我们用的是这个实际上这两个是一样的啊是一样的啊温斗对象里边也有什么意思Failurity对吧
是一样的啊他为了让你用的方便他把它放到温斗里边
实际上我们真实的用的用的就是NANBAR里边东西啊用的是这里边东西
明白这个意思啊我们从从从这里可以看出啊NANBAR
他是一个函数啊他里边他同时也是个对象因为函数本质就是对象所以说他拥有很多很多的属性啊很多的属性
包括了我当当时在扩展课程里面讲的讲过的这个NANBAR是吗最大值的啊能够使用的最大值啊
max safe integer和NANBAR能够使用的是最大的就是那个小数啊上面是整数
下面是小数最大的小数这是10的多少次方啊10的308次方啊1点几乘以10的308次方
这些呢都属于NANBAR这个对象的属性啊同时的NANBAR本身是一个函数
也就是说那个NANBAR还能不能当函数使用可不可以
能不能当函数使用当然可以啊比方说把它啊一个字不串啊123
看一下啊通过这个函数他可以把一个其他的类型的东西变成一个数字啊可以把其他类型变成数字
我们之前说啊在进行运算的时候有的时候呢需要把其他类型的转换成数字对吧
转换成数字那么这个转换是怎么转换的呢就是通过这个函数转换的啊
就是通过这个NANBAR这个函数转换的啊比方说这个函数可以转啊比方说啊
一个空字母串你看是不是转换的粘啊一个布尔丘是不是转换在一你看到没看到没啊
这是一个函数可以直接使用哎那他可以直接使用能不能
把它当成勾造函数使用了可以你看他手字母是不大写的对吧
手字母是不大写的大写的对吧啊因此呢他实际上也可以当成勾造函数来使用
6一个NANBAR6一个NANBAR0啊0表示创建一个对象啊对象的对象里边数字为0
好这个地方我要讲一个东西了这个东西呢叫做包装内啊包装内
好咱们来记记彼啊包装内
好什么意思呢就是借使为了增强原始内想内形的功能啊为了增强原始内想哪些原始内想布尔
制幅创数字对吧亨蒂范那些就不说了啊亨蒂范很闹就不说了主要是制幅创数字和布尔为了增强这些原始内想的功能了
为每一个为布尔啊不说每一个吧为布尔制不错和数字啊NANBAR分别
窗分别创建了一个创建了一个勾造函数啊勾造函数的名字就是以第一个名字就是布林
第二个名字是军第三个名字NANBAR啊就我刚才看到的这三个都是勾造函数咱们再来看一下啊这三个都是勾造函数你看Type
布林你看方形TypeStream大写的s方形TypeNumber
方形你看三个勾造函数这三个勾造函数用来用来做什么了他为了增强原始内想的功能
因为原始内想啊他不是对象对吧他不是对象因此呢他里边你要去得到他的属性能得到吗没有属性一个数字有啥属性呢一个字幕创都是原始内想
他原始的值他没有属性一个布尔有啥属性了没有啊但是呢有的时候呢我们可能需要对一些数字呢做一些操作啊
可能不太方便我们可以希望呢把它当成对象来使用因此呢
解释他为这三个东西呢分别创建了一个勾造函数啊我们知道用勾造函数创建的是什么创建的是对象就不是原始内想了啊就不是原始内想了
那么这些勾造函数有什么意义呢他是这样子他有这么一个规则
如果啊如果对原始内想啊应该这样说啊如果与法上
将原始内想啊内想当做对象使用时
浏览器啊浏览器啊解释会自动啊自动在该位置
该位置
创建啊利用啊利用勾造对应的勾造函数创建对象啊来访问
访问原始内想的属性应该这样说啊将原始内想
如果在与法上将原始内想当成对象使用时啊一般一般是
一般是在读取属性时啊读取或者说在使用属性时
好这句话有点抽象啊不知道什么意思因为我把笔记记好
我把笔记记好之后呢大家以后呢回过的时候才好看
这就现在呢我们来举个例子啊举个例子你就明白了好比方说
这里呢有一个变量啊比方说我们这里有个变量
变量是123啊a等于123好有个变量这个变量啥类型啊
他不是对象吧对吧他不是对象吧他什么类型了什么类型是不是那个
数字内象对吧他是个数字内象ok接下来呢我们看一下
如果我把他当成对象来使用
找方法啊找方法比方说我这里呢使用这个方法啊使用这个方法啊
我们知道这个属性呢一个函数作为属性的话他就是方法啊to fix
表示什么意思呢表示的是保留小数点后面多少位啊我们这样子写吧
这样子写啊重新给f子3.1415926啊我要保留小数点后面两位好我可以这样子写
to fix啊这里写个2
你看得到了结果是一个制服串啊这个函数运行的结果是一个制服串保留了两位小数
这个解释起来倒是挺好解释的关键是你看这个语法很怪非常的怪
他为什么很怪呢你看这里
a这里他是一个原始内象
原始内象里面会有属性吗不可能的只有对象里面才有属性还说是对象ok他里里面有属性
那个对象本身是对象对吧他里面有属性他是原始内象数字制服串和布尔
这些里边他不是对象因此他哪来的属性呢
就是这里的规则如果在语法上你把原始内象当成对象在使用
这个时候怎么办呢介石会自动在这个位置利用构造函数创建一个对象
来访问原始内象的属性好什么意思啊说的还是很抽象你看这里啊
他是个原始内象你把它当成对象在使用ok介石他就会这样来做
你不是原始内象吗你不是想使用他的属性吗对不起原始内象没有属性但是
介石为每一个原始内象做了一个构造函数通过这个构造函数创建的对象是不是有属性了
对吧这个构造函数里面他写了很多代码给这个对应的对象了加了很多的属性
好比方说啊这里是number对吧这里是数字好于是呢介石他这样子写了写个代码代码啊new number
是不是创建对象了
把这个A放进去原始内象A放进去说创建对象了ok创建好了对象你看获起来啊整个这个是不是对象对吧是个对象好
对象里边是不是可以可以有函数了没问题吧对象里边总归可以有函数了所以说对象里边2fx是不是可以了对吧
可以了没问题了啊实际上上边这个代码等效于下边这个代码
临时的创建一个对象他不是把A变成对象啊A的A的内情是没变的啊A的内情是没变的啊你看一下type 5A
他还是个number啊他的内情是没变的他是把A放进去啊来创建一个对象啊创造一个对象这个对象里边他就给你提供了啊
这个对象里边就给你提供了就是这些常见的一些操作啊比方说数字呢啊保留到几位小数啊就提供了这么一些操作
明白这个意思吧啊好那么大家再来回答一下这么一个问题啊看一下有没有错理理解
这是A1啊或者叫N16一个number 123啊然后呢N26啊就是123好现在请问N1和N2是否相等啊N1和N2我不写了啊后边
是否相等了N1和N2
是否相等了有同学相等他都是123咱们来看一下啊
应该说严格相等啊应该应该说严格相等是不是严格相等了
不是严格相等啊不是严格相等因为他们的内情都不一样你看一下啊
刚才用的是两个等号是可以的啊两个等号是可以的但是严格相等是不行的
好为什么呢因为你看一下这里
N1什么类型啊 object 它是个对象而N2呢啊N2是一个数字两个类型都不一样对吧那谈什么严格相等的谈不了严格相等啊我们以后说相等都指的是严格相等啊
否则的话我会说普通相等啊普通比较相等
这里呢两个类型都不一样所以说他一定不是严格相等的
明白这个意思吧他这个东西是对象对象里面可以有数项啊
而这个原式内象里面啥都没有就是一个字啊他为什么要做这个对象出来是为了以后呢我们用起来方便
比方说我们要用一个原式内象的数项他会自动给你转成对象啊
自动在那个位置呢临时给你临时给你创建一个对象啊然后呢让你去调用一个函数
明白这个意思吧好除了数字之外的制服串也是同样的问题啊也是同样的啊制服串我们看一下啊
制服串比方说啊s
看一下type of s 制服串吧好然后呢s 2
六一个十击啊六一个十击
看一下type of s2你看啊不几个字
看没这是一个对象了好来比较的时候s是不等于s2呢啊不相等因为内形都不一样一个是制服串一个是对象
明白这个意思吧啊这也是个包装内同样的布尔也是一样啊布尔也是一样只不过呢这些构造函数啊这些构造函数他里边具体
给力了哪些东西啊给力了哪些东西我们在下一张节讲标准库的时候再详细说我们先认识这么一个特点啊
就是当我们去使用他的时候了把当成对象的使用的时候他会自动在这个位置呢给你临时转换成对象啊然后你去让你使用他里边的数项
好像这三个构造函数呢我们把它叫做包装内为什么叫做包装内呢
内这个概念呢我说一下啊关于内这个概念那这个概念呢在加把语言里边语言里边啊经常出现的什么后端一些面向对象的语言里边是
经常出现的但是在节词里边呢出现的比较少因为节词里边的内呢你可以认为他就是构造函数啊
在节词中
那仅仅是在节词中是这样子啊如果你以后需要学加把语言的话又不一样了在节词中
啊可以认为内就是构造函数啊
那什么叫包装内包装内就是包装就是包装构造函数啊用来把一个原式内想包装成为一个对象的啊
把它包装成为一个对象的来起起到一个什么作用呢我们就可以像像使用对象的样子去使用一个原式内想的属性了
当我们去使用原式内想的属性的时候啊当我们去使用一个原式内想的属性的时候
比方说s你看s支付到长度9
凭什么能够取到他属性9支付出是一个原式内想他哪有这个属性根本就没有他怎么来的呢
他实际上他发现你在取他的属性的时候他做了这么一个操作6一个实均s传进去啊第二内是
临时创建一个对象来使用他的属性
另外这意思吧他并不会改变这个对这个s的
任何东西他是临时创建一个对象然后去调用对象的属性
这就是包装内的好处我们可以当成原式内想当成对象的样子去使用原式内想的属性
好吧这是关于包装内啊帮助包装内
好那么我们之后呢还有之前还说到知识就讲完了啊这里来说说两个数语啊说两个数语
就是有的时候了我们的属相啊属相也好方法也好方法其实又是属性对吧只不过他是一个函数嘛
好方法了有的时候呢我们在对象上去使用的有的时候呢是在
那个内里边也是构造函数里边去使用的啊有这么两种情况
你看哈比方说啊比方说咱们有一个s
n 六一个number
二看没啊一个n n里边不是一个to fix什么对吧 to fix的啊我们这里写个换一换一个吧
3.1415926
看着啊这个n呢他有个函数to fix
取两个小数对吧好这个函数是在哪里调用的是在对象上边啊就是普通对象上边使用的
使用的属性像这种属性或者方法呢我们把它叫做成员方法啊有的叫做实力有的时候一把叫做实力方法
好这里个说法啊以后呢我说到某个方法是成员方法或者叫做实力方法那么意味着啥呢
意味着他是通过一个函数创建的一个对象通过一个对象去使用的这叫做成员方法
成员方法或者叫做实力方法
实力是什么意思就是通过一个对一个构造函数创建的对象啊创建的对象叫做实力
实力方法通过一个实力啊比较到这里这个n就是一个实力什么的实力呢我们可以这样子说n是这个男本构造函数的对象
也可以称之为n是这个男本构造函数的实力啊实力它这是一种教法啊以后说到你要知道什么意思
那么这个方法呢这个方法或者说这个属性它是通过这个对象来调用的
所以说这个方法呢我们把它叫做成员方法或者叫做实力方法啊有的时候当然也也把它叫做属性啊属性也是一样的
成员属性实力属性成员方法实力方法都是一个意思啊表示
表示该属性
该属性是通过
构造函数创建的对象
调用的啊你应该通过它的对象来调用
这是个成员属性和实力属性以后我说到这个词你一定要知道什么意思啊咱们到下一张就要到处说这个词了啊以后要说成员属性实力属性以后呢要说另外一个词叫做
静态属性
或者叫做内属性
内属性
或者叫做内方法我们以后说到内属性内方法是什么意思呢表示该属性
啊是通过构造
构造函数本身
调用的
因为构造函数本身它也是个对象它里边也可以有方法也可以有属性
因此呢像这种直接通过构造函数本身调用的属性呢叫做静态属性或者叫静态方法或者叫内属性内方法好看着啊看着
啊比方说
这个实均里边啊实均里边啊还有这么一些东西啊有这么一些东西啊有这么一些东西啊比方说吧我们这里还是用Lumber吧啊还是Lumber意思NAN
好这是个函数吗对吧这是个方法吧
这个方法是通过构造函数调用的还是通过
这个构造函数的对象调用的
那种你或者说你告诉我这个意思NAN它是成员方法还是静态方法
或者叫做内方法它应该是哪一种
是不是静态方法它通过构造它是放到构造函数里边的啊放到构造函数里边的
因此呢
它这个方法呢叫做静态方法也叫做内方法以后呢我说啊以后我要为什么要讲这个东西啊
就是以后呢我讲的到那个标准库的时候我说啊我介绍
哎这里有个构造函数它有哪些内方法有哪些静态数项
你要说你要知道我说的是啥意思这些数项是在怎么去调用的怎么去使用的你要知道
啊我说这个构造函数有哪些成员数项啊有哪些成员数项你要知道我说的是什么意思啊
你现在得把这个搞清楚连这个概念都不知道你根本就不知道我以后说的是什么意思
它其实并不难啊就是看这个这个数项呢或者说这个方法是怎么调用的
那比方说我这里创建一个n六一个男本啊六一个男本随便写吧 那这个n里边有没有意思呢
n里边就没有了啊看一下意思n a n n里边就没有了原来的意思啊啊因为它是个静态方法静态成员啊或者要静态数项
内属性内成员内方法说的都是一个意思啊他就必须要通过构造函数来调用
好像这种n里边有啥呢有2fx对吧有2fx还有一些东西啊海鲜丹去把到东西啊那么像这些呢我们
像这些这些方法呢都叫做成员方法啊成员方法
好一定要搞清楚啊一个是静态的一个是实力的
好这是关于包装内择一块好韩数的本质我们就讲完了啊韩数的本质呢我就希望大家能认识到韩数呢他本身就是一个对象
这个既然他是对象啊那么他里边是肯定是可以存存放任何东西的他可以给他加属性啊可以给他加
方法到这个对象里边啊只不过呢他是一个特殊的对象他是通过六方个性来创建的他本身呢可以当成韩数来调用啊其他都没什么区别
好吧
ok啊咱们这一张到此结束了啊第五张韩数到此结束了但是韩数的事事情呢是远远没有结束的我们以后在境界部分还会回过头来深入的去探讨韩数
不过目前呢到此为止了啊以后呢我们因为目前我们的支持呢就是已经足够让我们去
实现网页里边的很多效果了所以说我们目前到此为止
之后呢我们再来进行来补充好吧好韩数完了这个章节完了过后呢有些朋友就迫不及待的想去学习什么做页面了对吧
还不着急啊还杀最后一块支持就是标准库标准库是什么呢咱们下一张再讲吧那块很简单啊很简单
真的哪个地方已经结束了如果你能把第五张学习完啊觉得前面都没有什么问题了作业人也能做完那么恭喜你一把最难的关卡已经过了
后边就会逐渐的越来越简单越来越简单好吧好这是第五张啊韩数